Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta es una obra de ficción)
Has vuelto.
Gracias.
No es nada.
No te preocupes.
Transmití lo que querías decir.
Pero no dijo nada.
Está bien. Ha pasado tanto tiempo.
Ya no es tan importante.
Deberíamos haber completado este nivel.
¿Cuál crees que es el siguiente nivel?
Pero no importa.
¡Ahora somos increíbles!
Lo iremos viendo sobre la marcha.
Chen Jia Wen, ¡endurece tu carácter!
Eres un genio.
¿Estás loco?
¿Con quién estaría enfadado?
¿A ti?
Si tienes algo que decir,
Simplemente dilo.
¿Qué quieres que diga?
¿Qué estás pensando?
Simplemente di lo que piensas.
No tengo nada que decir.
Lo que más odio es
cuando estás así.
Haz lo que quieras.
Ya que aún no has superado a Xu Yuan,
¿Por qué te juntaste
conmigo en aquel entonces?
Chen Jia Wen.
Llevamos cuatro años juntos.
Sigues sin confiar en mí.
¿Con qué chica soñabas?
¿Princesa?
(Certificado Honorífico)
¿Esta es la residencia universitaria?
¡Song Lu!
¿Qué pasa?
Tú también eres muy joven.
¿En qué año de universidad estamos?
¿Qué año es?
¿Qué fecha es?
Es 21 de mayo.
¿21 de mayo?
21 de mayo.
¡21 de mayo!
Zhao.
¡He renacido!
Sabía que habría
un nivel como este.
¿Me echaste de menos, tío?
¿Estás loco?
¡Es 21 de mayo!
¡Por fin llegué al día siguiente!
¡Por fin es el día siguiente!
He renacido...
Detener...
Cuéntame qué te pasó.
Es una larga historia.
¿Y?
Y...
James por fin está
jugando con su hijo...
en el equipo de los Lakers.
¡Lárgate de aquí!
¿En qué nivel está el hijo de James?
Ni siquiera puede ganarme.
¿Cómo puede jugar en la NBA?
Sé que suena descabellado.
Tienes que creerme.
No.
Te creo.
En realidad, siempre he creído...
que existe una civilización más avanzada
en el universo.
Chen.
Eres legendario...
- El Elegido.
Soy.
Como si.
Basta.
¿Estudiar te volvió estúpido?
¿A qué viene tanta tontería?
Vete a dormir.
Mañana tenemos clase a las 8 de la mañana.
¿Por qué dormir?
¡Por fin he vuelto!
¡Salgamos a divertirnos!
Lulu.
Son las 3 de la madrugada.
¿Qué ocurre?
¿Nos vamos a dormir o no?
No puedo dormir.
¿Qué deseas?
Ven a ver el amanecer conmigo.
benevolencia, rectitud,
decoro, sabiduría, confiabilidad,
gentileza, amabilidad,
respeto, frugalidad, humildad.
Mañana tenemos clases.
Ya no podemos beber.
Zhao.
No te vayas todavía.
Déjame preguntarte algo.
Adelante.
Ya conocías a Xu Yuan.
¿Por qué no me lo dijiste?
Bien...
No es gran cosa.
Entonces te castigaré. ¿Aceptas?
¿Cómo encontraste este lugar?
Tuve una larga,
largo sueño.
Te lo contaré
cuando tenga oportunidad.
¿Está todo bien? ¿
Ya se te pasó el enfado?
Eres un inútil.
¿Y ustedes dos qué hacen aquí también?
¿Tú
también has venido a ver el amanecer?
No lo entenderás.
Hace mucho que no veo el sol del mañana.
Creo que nos conocimos
en esta azotea.
Si usted...
No regresó entonces,
No estaríamos juntos.
Zhao insistió entonces...
que los lugares
por donde pasa el terminador...
lograría un delicado equilibrio...
con la gravedad del sol,
y la puerta de entrada
a un universo paralelo...
Se abriría una dimensión superior.
No le creí,
así que me propuso una apuesta.
Al final, no vino.
Pero viniste.
Ese día solo quería hacer una foto
del amanecer.
¿Cómo pudo suceder esto por casualidad?
Pongamos fin a esto...
donde comenzó.
Démosle por zanjado este asunto.
Son las 5:58 de la mañana.
Nos vemos.
Sería mejor
que no nos volviéramos a ver.